'Di mana Inspektur Shekhar?'
Apakah kamu menemukan Alia?
Kenapa kamu merusak moodku?
Lupakan Alia.
Dan fokuslah padaku.
Saya perlu menurunkan
kegembiraan Anda sedikit.
Oh, racunmu!
Tidak ada rasa sakit lain yang
memberi saya kepuasan seperti ini.
Hal pertama yang pertama!
Temukan Alia.
Temukan tubuhnya jika dia sudah mati.
Kaulah yang membuang
mayat orang yang kubunuh.
Saya harap Anda tidak
melupakan tanggung jawab Anda.
Anda adalah budak saya.
Kamu fokus pada Alia dan
aku akan fokus pada Aditya.
Anda juga harus segera
menyingkirkan tubuhnya.
Seseorang telah mencapai
pohon 'Peepal' hari ini.
Dan juga mematahkan cabangnya.
Kalau bukan Alia lalu siapa lagi?
Anda sangat khawatir.
Itu tidak baik untuk kulitmu.
Aku disini Untukmu.
Anda di sini dan itulah
mengapa saya yakin
bahwa sebentar lagi aku akan menemukan
orang yang bersimbol 'Vishak' itu.
Ketika kamu telah menemukanku
lalu mengapa kamu membutuhkan orang lain?
Anda datang kepada saya
dengan tanggal kedaluwarsa.
Apakah kamu kesal?
Kesedihan ini tidak cocok untukmu.
Padamu..
Itu cocok untukmu
tampilan seorang pemuda yang marah.
Tampilan petugas polisi yang macho.
Seperti kemarin.
'Alia hilang.'
'Ponselnya juga dimatikan.'
Alia yang malang!
Aku menyuruhnya untuk
menjauh dari kekacauan ini.
'Kamu harus sangat berhati-hati
jika ingin tinggal di pulau ini.'
'Karena ada kejadian
aneh yang terjadi di sini.'
'Faktanya, setidaknya
lima mayat ditemukan'
'dalam beberapa bulan terakhir.'
Tapi dia sangat ingin mati.
Anda merasa kasihan padanya?
Maaf!
Ngomong-ngomong, kamu bisa
mendapatkan siapa pun yang kamu inginkan.
Siapa pun?
Itu berarti kamu juga?
Aku bukan sembarang orang, sayang!
Saya Sabrina.
Cari tahu apa yang terjadi pada Alia
dan siapa yang gelisah dengan pohonku?
Saya punya rencana cemerlang untuk Aditya.
Aditya..
Segera keluar, Aditya.  Ada hal
penting yang ingin kukatakan padamu.
Ayolah, Alia!  Saya sedang mandi.
Jangan ganggu aku
saat aku sedang mandi.
Ini akan memakan waktu lama.
- Segera keluar, Aditya.
Ada hal penting yang
ingin kukatakan padamu.
'Sarapan ini pasti
untuk Aditya.'
Malu!  - Ya Bu?
Ambilkan aku segelas air.
- Oke, Bu.
Mendengarkan.  - Ya Bu?
Dingin!  - Oke, Bu.
Segera keluar, Aditya!
Anda tidak akan percaya
bahwa ada Vishkanya di pulau ini.
Apa yang ada disana?
Vishkannya!
Aku tidak bisa mendengar
apa pun, tunggu saja di luar.
Berhenti mandi dan
keluarlah sekarang.
Kemana perginya Bu Sabrina?
Dia meminta air dan pergi?
'Bagaimana jika seseorang melihatku?'
'Dimana targetku Aditya?'
'Ke mana Alia pergi?'
Oh man!  Apakah seseorang
merasa lebih lapar setelah mandi?
'Ini sarapan terakhirmu.  Menikmati!'
Tidak ada kopi hitam?
Maaf pak, saya lupa.
Saya akan segera mendapatkannya.
Keluarlah sekarang.
'Apa?  Bagaimana dia tahu
kalau aku bersembunyi di sini?'
'Oh!
Dia memintanya untuk keluar.'
'Sungguh luar biasa!  Pria ini
selalu bersama seorang gadis.'
'Apapun itu!  Siapa yang tahu apakah
saya akan mendapat kesempatan lagi?'
'Aku akan membunuhnya dan
baru kemudian pergi dari sini.'
'Hanya satu goresan, dan dia akan mati!'
'Mendekatlah padaku, Aditya.
Sedikit lagi.'
Tahukah kamu kalau di pulau
ini ada Vishkanya, Aditya?
'Ini suara Alia.'
'Mata ketigamu akan terbuka sekarang.'
'Kamu akan melihat kebenarannya.'
'Ini adalah karya Vishkanya.
- Siapa Vishkanya ini?'
'Tidak ada yang tahu.  Dia adalah sebuah misteri'
'seperti pohon yang tidak
dapat disentuh oleh siapa pun.'
'Alia masih hidup?'
Vishkannya?  - Ya, Aditya.
Sudah kubilang, itu
tidak lain adalah Sabrina.
Omong kosong apa, Aditya?
Mengapa Anda membawanya
di tengah-tengah segalanya?
Kenapa dia melakukan
hal seperti ini?
Ada orang lain
di balik semua ini.
Kopi hitam.
Bawa troli bersama Anda.
'Alia masih hidup dan bersama Aditya.'
'Bagaimana mungkin?'
'Mereka berdua hanya
selangkah lagi dari rahasiaku.'
'Aku harus melakukan sesuatu.'
Aku harus membunuh Alia dulu.
TIDAK!
Saya harus memisahkan
Alia dan Aditya sebelum itu.
Namun Aditya tidak akan keluar
dari kamarnya dengan mudah.
Kemudian?
Benar!
Cinta seorang saudara laki-laki akan menarik
saudara laki-laki lainnya secara magnetis.
Malu!
Bawa Mohit ke ruang
tamu untuk sarapan.
Tentu, Bu.  - Mendengarkan.
Suruh Aditya ikut kakaknya.
Mohit akan merasa baik.
- Ya Bu.
Di Sini.
Anda sangat menyukai ini, bukan?
Oke!  malu.
Coba ini sekarang.
Kamu harus makan
sedikit, sayang.
Beri dia makan, Shyam.  Dia mungkin
akan makan jika Anda memberinya makan.
Aditya.
Mengapa kamu tidak datang dan
bergabung dengan kami untuk sarapan?
Tidak, terima kasih.
Dan kamu tidak perlu
terlalu mengkhawatirkanku.
Makanlah kue mangkuk.  Ini baru dipanggang.
Bukankah aku sudah memberitahumu
kalau aku sudah sarapan?
'Tentu saja!  Kamu
dan sahabat terbarumu'
'siapa yang kamu
sembunyikan di kamarmu.'
Tapi siapa yang menolak kue mangkuk?
Setidaknya Anda dapat mencobanya.
Anda bertingkah seolah-olah saya
telah mencampurkan racun di dalamnya.
Bukankah aku sudah bilang tidak?
Bolehkah saya beri jus jika Anda
tidak mau makan, Pak Aditya?
Silakan datang dan duduk bersama
Pak Mohit.  Dia akan merasa lebih baik.
Silakan!
Kamu satu-satunya di rumah
ini yang belum menerimaku.
Saya adalah istri saudara laki-laki Anda dan
itu menjadikan saya saudara ipar perempuan Anda.
Tapi kamu selalu
memanggilku dengan namaku.
Sabrina!
Jangan mencoba
memaksakan hubungan.
Anda mungkin istri
saudara laki-laki saya, tetapi
Anda tidak lebih dari
kesalahannya bagi saya.
Itu sebabnya berbahagialah dengan
sedikit rasa hormat yang Anda peroleh.
Siapa tahu, Anda mungkin
berhenti mendapatkannya juga.
"Aku takut memikirkan apa
yang akan kulakukan padamu."
'Tenang, Sabrina, dan tenanglah!'
'Hanya satu hari lagi.'
'Maka dia juga tidak akan ada di
sini, begitu pula mulutnya yang besar.'
'Aku akan menyelamatkanmu seandainya kamu
berguna bagiku dengan menjadi temanku.'
'Tetapi saya tidak mempunyai kebiasaan
mengumpulkan stres yang tidak diinginkan.  Maaf!'
'Pertama, aku akan membunuhmu dan
kemudian menemukan orang itu dengan damai'
'dengan simbol 'Vishak'.'
Di Sini.
Telepon dokter
ada di ruang bukti?
Saya datang untuk memberitahu Anda bahwa ..
- Halo, Inspektur.
Nyonya Kothari!
Anda meninggalkan.
- Tentu, Pak.
Saya datang untuk menyerah.
Tangkap saya atas tuduhan pembunuhan
Dr.Alia Sanyal.
Apa maksudmu?  - Maksud saya
Saya harus melakukan apa
yang seharusnya Anda lakukan.
Alia masih hidup.
Saya hampir membunuhnya,
tetapi dia berhasil lolos.
Keberuntungannya sangat bagus.
Dia menciptakan masalah
bagi saya.  Mungkin itu sifat
keluarganya yang ikut campur
dalam urusan orang lain.
Seperti ayah, seperti anak perempuan!
'Ini laporan hasil
tes Dr. Sanyal, Alia.'
'Kami menemukan jejak racun
yang tidak diketahui di dalamnya.'
Apa maksudmu?
Maksudku
putrinya akan mati
seperti ayahnya.
Mengapa kamu bertanya?
Kamu tahu apa?
Anda dapat melakukan apa yang Anda inginkan
dan sesuai keinginanmu.
Dan sejauh menyangkut
mayat dan bukti-buktinya
serahkan semua itu padaku.
Apapun untukmu.
Manis sekali!
Satu hal lagi.  - Apa?
Saat ini, tidak boleh ada
patroli di perlintasan kereta api.
Dan mengapa demikian?
Anda akan mengetahuinya nanti.
Maaf, aku tidak melihatmu.
Tidak apa-apa.
Maukah kamu keluar?
Apa?
Aku ingin berubah, jadi
bisakah kamu keluar?
Ya.
Hari ini Alia akan
mencari tahu apa akibatnya
untuk melawan Vishkanya.
Orang yang tidak
memikirkan urusannya sendiri
mati!
Alia!
Jadi, sekarang apa rencananya?
Saya bertemu dengan orang
bijak 'Aghori' di luar kuil Siwa.
Dia bercerita padaku tentang Vishkanya.
Ada pohon tua di belakang
perkebunan Kothari, Aditya.
Itu adalah rumah Vishkanya itu.
Dikatakan bahwa tidak
ada manusia atau hewan
yang bisa berkeliaran
di sekitar pohon itu.
Dan laba-laba raksasa
yang menyerangmu?
Saya tidak tahu apakah laba-laba itu ada
hubungannya dengan Vishkanya atau tidak.
Tapi kita harus bertemu dengan
orang bijak 'Aghori', Aditya.
Ya, tentu saja.
Dia mungkin tahu sesuatu.
Dan saya juga akan melihat
bagaimana 'Aghori' ini.
Saya tidak yakin apakah simbol
itu saya lihat dalam mimpi saya
terhubung ke
Vishkanya atau tidak.
Entah bagaimana firasatku
memberitahuku hal itu
laba-laba, simbol dan
racun misterius itu terhubung.
Saya tidak akan merasa damai sampai saya tidak
mendapatkan jawaban atas pertanyaan saya.
Dengar, ayo.  Ayo pergi.
Ayo.
Ayo pergi.
Saya minta maaf.
Saya akan turun dan menunggu.
Kamu datang dengan cepat.
Dan dengarkan!  Tolong sembunyi dan datang.
Jika seseorang melihat bahwa Anda
tidak hilang dan malah bersembunyi
maka rencana kita akan hancur.
Selamat tinggal, Alia.
'Bolehkah saya beri jus jika Anda
tidak mau makan, Pak Aditya?'